See? I told you I'd win.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
What's your wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Should I get on my knees?
តើខ្ញុំគួរលុតជង្គង់ទេ?
Is that what you were going to ask?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវសួរមែនទេ?
But that's too bad.
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
Because I won.
ព្រោះខ្ញុំឈ្នះ។
Bok Su, are you done cleaning?
បូស៊ូតើអ្នកបានធ្វើការសំអាតហើយឬនៅ?
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
Bok Su, I told you not to cause trouble.
ប៊ូស៊ូខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបង្កបញ្ហា។
Are you crazy? How could you...
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអាច ...
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I'm your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
I'm responsible for all the troubles you cause.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបង្ក។
Let's go to the infirmary.
តោះទៅមន្ទីពេទ្យ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Move. What's wrong with...
ផ្លាស់ទី។ តើមានអ្វីខុសជាមួយ ...
Why don't you ever ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
Nine years ago and now,
ប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកហើយឥឡូវនេះ
why don't you ever ask me what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Can you please tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I saw and heard it myself.
ខ្ញុំបានឃើញហើយលឺវាដោយខ្លួនឯង។
What more do I need to hear?
តើខ្ញុំត្រូវការលឺអ្វីទៀត?
You hurt him with a shinai.
អ្នកធ្វើបាបគាត់ដោយស៊ីនណៃ។
Do you have more to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
- There was a reason for... - Even if there was a reason,
- មានហេតុផលសម្រាប់ ... - ទោះបីមានហេតុផលក៏ដោយ
is it okay to hurt someone?
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់?
Don't you see that I'm hurt too?
តើអ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរឬទេ?
You're under punishment.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Don't cause any more trouble.
កុំបង្កបញ្ហាទៀតឡើយ
Clean up and go home.
សម្អាតហើយទៅផ្ទះ។
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
Let's go. I need to get this wound treated.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលមុខរបួសនេះ។
What we said wasn't wrong.
អ្វីដែលយើងនិយាយគឺមិនខុសទេ។
Soo Jeong lives on food stamps and that's the truth.
សូជុងរស់នៅលើតែមអាហារហើយនោះជាការពិត។
You're Soo Jeong's friends.
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ Soo Jeong ។
Didn't you think about...
តើអ្នកមិនបានគិតអំពី ...
why she would've done that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
We were never friends.
យើងមិនដែលមានមិត្តភក្តិទេ។
She's right. How is Soo Jeong our friend?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ តើស៊ូជុងជាមិត្តរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
She lied to all of us.
នាងបានកុហកយើងទាំងអស់គ្នា។
She acted big and condescending. She looked down on us.
នាងបានធ្វើសកម្មភាពធំហើយនិយាយកុហក។ នាងមើលងាយយើង។
She fooled you too!
នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នកផងដែរ!
When did Soo Jeong fool you?
តើពេលណា Soo Jeong បញ្ឆោតអ្នក?
She never lied. It was you...
នាងមិនដែលកុហកទេ។ គឺ​អ្នក...
who assumed she'd have enough money...
អ្នកណាស្មានថានាងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
to have tutors because she's so smart.
មានគ្រូពីព្រោះនាងឆ្លាតណាស់។
You two believed whatever you wanted!
អ្នកទាំងពីរជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Then she could have said that we're wrong.
បន្ទាប់មកនាងអាចនិយាយបានថាយើងខុស។
Is it easy for you to talk about your family publicly?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកជាសាធារណៈទេ?
You just yapped as you pleased.
អ្នកទើបតែស្រែកដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
How did you find out about her?
តើអ្នកបានដឹងអំពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh Se Ho.
អូហូហូ។
What?
អ្វី?
Se Ho looked like he liked Soo Jeong,
សែហូមើលទៅដូចជាគាត់ចូលចិត្តសូជុង។
so we told him Soo Jeong doesn't like him back.
ដូច្នេះយើងបានប្រាប់គាត់ថា Soo Jeong មិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
Then he said he doesn't like her either...
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
since she lives on food stamps.
ចាប់តាំងពីនាងរស់នៅលើតែមអាហារ។
Crazy jerk.
ឆ្កួតឆ្កួត។
Hey, where's Se Ho?
ហេហេនៅឯណា?
I saw him go to the rooftop earlier.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅលើដំបូលមុន។
No!
ទេ!
Se Ho!
សែហូ!
Don't approach Soo Jeong.
កុំចូលទៅជិតសូជុង។
I said, don't approach her!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំទៅជិតនាង!
Are you crazy, Bok Su?
តើអ្នកឆ្កួតទេហិហិ?
Do you still want to say such a thing?
តើអ្នកនៅតែចង់និយាយបែបនេះទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
Soo Jeong.
សូជុង។
- Yes? - I'll get the treatment alone.
- ចាស? - ខ្ញុំនឹងទទួលការព្យាបាលតែម្នាក់ឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Se Ho.
សែហូ។
Please don't cause an issue about what happened today.
សូមកុំបង្កបញ្ហាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Do me a favor, okay?
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេមែនទេ?
Don't sweat it.
កុំញើសវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why don't you ever ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
Nine years ago and now,
ប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកហើយឥឡូវនេះ
why don't you ever ask me what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Ask you what? Why you did what you did?
សួរអ្នកពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Why would I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
Soo Jeong. Don't go in now.
សូជុង។ កុំចូលទៅឥឡូវនេះ។
Hey, Soo Jeong. I hear you live on food stamps.
ហេសៅជុង។ ខ្ញុំ you អ្នករស់នៅលើតែមអាហារ។
I never lied.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
How pitiful.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
I can't believe she receives basic livelihood security.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងទទួលបានសុវត្ថិភាពជីវភាពរស់នៅទេ។
Bok Su seriously cares too much. His hobby is to help people.
បូស៊ូយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺជួយមនុស្ស។
No wonder he was so nice to Soo Jeong.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលថាគាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះ Soo Jeong ។
I guess he felt sorry for her.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
I think Bok Su said something he shouldn't.
ខ្ញុំគិតថា Bok Su បាននិយាយអ្វីមួយដែលគាត់មិនគួរ។
No.
ទេ
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
He apparently felt sorry for you. That's why...
តាមពិតគាត់អាណិតអ្នកណាស់។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
Bok Su wouldn't do that.
Bok Su នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
I heard he even painted your front gate.
ខ្ញុំ heard គាត់ថែមទាំងលាបទ្វារមុខអ្នក។
Don't you feel sorry for Soo Jeong?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Soo Jeong ទេ?
Bok Su...
សួស្តីស៊ូ ...
Were you really...
តើអ្នកពិតជា ...
nice to me because you felt sorry for me?
ល្អចំពោះខ្ញុំព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
Who says...
អ្នកណានិយាយថា ...
you can pity me like that?
អ្នកអាចអាណិតខ្ញុំដូចនោះទេ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Please save me!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
Soo Jeong.
សូជុង។
Are you sure you saw it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
I didn't see it, but I heard.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាន I ។
Kid.
ក្មេង។
This is very important.
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
What did you hear?
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
I heard Se Ho say,
ខ្ញុំបានលឺសេហូនិយាយថា
"Please save me."
"សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង" ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
"Bok Su".
"បូកស៊ូ" ។
"Please save me."
"សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង" ។
I heard it...
ខ្ញុំបាន heard វា ...
clearly.
យ៉ាងច្បាស់។
Soo Jeong, did you really see?
សូជុងតើអ្នកពិតជាបានឃើញទេ?
Are you lying?
អ្នកនិយាយកុហកទេ?
You know Bok Su well. He would never do that.
អ្នកស្គាល់ Bok Su ច្បាស់ហើយ។ គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
No.
ទេ
Why would he push Se Ho?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំរុញសេហូ?
Why is Bok Su the assailant of school violence?
ហេតុអ្វីបូបស៊ូជាអ្នកបង្កអំពើហឹង្សានៅសាលា?
How do I know what kind of person Bok Su is?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមនុស្ស Bok Bok ជាមនុស្សប្រភេទណា?
Soo Jeong.
សូជុង។
Don't you trust him?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេឬ?
No.
ទេ
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Hey, how...
ហេរបៀប ...
Don't you know how much he likes you?
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មានទេ?
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Soo Jeong!
សូជុង!
Hey.
ហេ។
You know it wasn't me.
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Don't!
កុំ!
Soo Jeong, you know it wasn't me.
ស៊ូជុងអ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Hey! Seung Woo. You're back.
ហេ! ស៊ឹងវូ។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seung Woo.
ស៊ឹងវូ។
Your parents wouldn't pick up their phones.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
Why would you call them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅពួកគេ?
Darn!
ដាន!
I called them because you skipped school.
ខ្ញុំបានហៅពួកគេពីព្រោះអ្នកបានរំលងសាលា។
Do you really have to do so many part-time jobs?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោងច្រើនមែនទេ?
You have parents.
អ្នកមានឪពុកម្តាយ។
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I don't have such things.
ខ្ញុំមិនមានរបស់ទាំងនេះទេ។
I know you're doing this because you want to act like a teacher,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះពីព្រោះអ្នកចង់ធ្វើដូចជាគ្រូ
but I don't need it. So please stop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ដូច្នេះសូមឈប់។
You're still underage.
អ្នកនៅតែមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
You need your parents and your teacher!
អ្នកត្រូវការឪពុកម្តាយនិងគ្រូរបស់អ្នក!
Hey.
ហេ។
Seung Woo, you're back.
ស៊ឹងវូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'll kill you if you ignore my calls again.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
We were so bored without you.
យើងធុញទ្រាន់ណាស់បើគ្មានអ្នក។
You have to come to school.
អ្នកត្រូវតែមកសាលារៀន។
Hey, what happened to your face? Did you fight?
ហេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
Did someone hit you?
មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
I just fell.
ខ្ញុំទើបតែដួល។
Three bulgogi burgers, right?
ប៊ឺហ្គឺហ្គីហ្គី ៣ យ៉ាងមែនទេ?
Set the timer.
កំណត់ពេលវេលា។
I don't want it, sir.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេលោក។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Why not? Are you tired of eating bulgogi burger?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការញ៉ាំប៊ឺហ្គូហ្គីមែនទេ?
I also saw cheeseburgers and shrimp...
ខ្ញុំក៏បានឃើញឈីសប៊ឺហ្គឺរនិងបង្គា ...
I'll just go buy one myself.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញតែម្នាក់ឯង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What was that? That's new.
ស្អីហ្នឹង? នោះជាថ្មី។
He says he doesn't want it. You can just take a break.
គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់បានទេ។ អ្នកអាចសម្រាកបាន។
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Please don't cause an issue about what happened today.
សូមកុំបង្កបញ្ហាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Do me a favor, okay?
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេមែនទេ?
Don't ask me to do something like that...
កុំអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដូចនោះ ...
ever again.
ជាថ្មីម្តងទៀត។
Come inside.
ចូល​ក្នុង។
Sir, did you want to see me?
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Sir, what's that on your neck?
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីនៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក?
- My goodness. - Is that a band-aid?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើនោះជាជំនួយក្រុម?
- Are you okay? - Did you get hurt?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
What happened...
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
to the budget compilation for Wildflower Class?
ដើម្បីចងក្រងថវិកាសំរាប់វណ្ណៈវណ្ណៈមែនទេ?
Are you talking about hiring after-class teachers?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការជួលគ្រូបន្ទាប់ពីថ្នាក់ទេ?
The financial support we get from the Education Office...
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុដែលយើងទទួលបានពីការិយាល័យអប់រំ…
and local government already covers all of the budget.
និងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់គ្របដណ្តប់ថវិកាទាំងអស់រួចហើយ។
But the issue we have is whether that's fair.
ប៉ុន្តែបញ្ហាដែលយើងមានគឺថាតើវាយុត្តិធម៌ដែរឬទេ។
Since when did our school ever care about being fair?
តើនៅពេលណាដែលសាលារបស់យើងខ្វល់អំពីយុត្តិធម៌?
I mean, we can't exactly treat the students that get poor grades...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនអាចព្យាបាលសិស្សដែលទទួលបានពិន្ទុខ្សោយនោះទេ។
the same way as we treat our top students.
វិធីដូចគ្នានឹងយើងធ្វើចំពោះសិស្សកំពូលរបស់យើងដែរ។
We also need to do what we can to support the students...
យើងក៏ត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីគាំទ្រដល់សិស្ស ...
who aren't fit with studying.
ដែលមិនសមនឹងការសិក្សា។
Tell their homeroom teacher, Ms. Son...
សូមប្រាប់គ្រូ Homeroom របស់ពួកគេគឺអ្នកស្រីសុន ...
Tell Ms. Son today and proceed with the support.
ប្រាប់លោកស្រីសុនថ្ងៃនេះហើយបន្តការគាំទ្រ។
[Kocowa Ver] SBS E11 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេសអេ ១១ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី
Hello?
សួស្តី?
Oh, hello. You finally called. I've been waiting for your call.
អូសួស្តី។ ទីបំផុតអ្នកបានហៅ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
- What a rude little punk. - How rude.
- អ្វីដែលជាកណ្តាប់ដៃតិចតួចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
I mean, think about it.
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។
If the parents' committee finds out that Wildflower Class...
ប្រសិនបើគណៈកម្មាធិការឪពុកម្តាយរកឃើញថាវល្លិ៍វ៉ាយ ...
will be getting subsidiary financial support...
នឹងទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុជាបុត្រសម្ព័ន្ធ ...
They'll cause a huge issue about it.
ពួកគេនឹងបង្កបញ្ហាធំអំពីវា។
They're a group of selfish people...
ពួកគេជាក្រុមមនុស្សអាត្មានិយម ...
who only want the school to fund their kids and no one else.
ដែលគ្រាន់តែចង់អោយសាលារៀនផ្តល់ថវិកាដល់កូន ៗ របស់ពួកគេនិងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
There's no need to even take it to the parents' committee.
មិនចាំបាច់យកវាទៅគណៈកម្មាធិការឪពុកម្តាយទេ។
If the former chairwoman finds out about this...
បើអតីតប្រធានរកឃើញពីរឿងនេះ ...
(Korean)
(កូរ៉េ)
- Mr. Ma. - Yes?
- លោកម៉ា។ - ចាស?
Can I see the test results of Yoon Seung Woo in Wildflower Class?
តើខ្ញុំអាចឃើញលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តរបស់យូនស៊ុងវូនៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈឬទេ?
- Seung Woo? - Yes.
- ស៊ឹងវូ? - ចាស។
He always gets zero points. Just a second.
គាត់តែងតែទទួលបានពិន្ទុសូន្យ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Here you go. He got every question wrong.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ គាត់មានសំណួរខុសទាំងអស់។
(English)
(អង់គ្លេស)
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what's wrong with him?
Gosh តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
He's the unluckiest person ever.
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ជិលជាងគេបំផុត។
You'd expect to get at least one question right. How unfortunate.
អ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់សំណួរមួយត្រឹមត្រូវ។ តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។
Don't you agree, Mr. Ma?
លោកមិនយល់ស្របទេលោកម៉ា?
I personally think I'm the unluckiest person.
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្ជិលជាងគេបំផុត។
A very dark energy keeps approaching me. I feel like I have bad luck.
ថាមពលដ៏ខ្មៅងងឹតមួយបានខិតមកជិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អ។
My goodness. Don't worry, Mr. Ma.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភអីលោកម៉ា។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Or maybe he knows all the right answers...
ឬប្រហែលជាគាត់ដឹងចម្លើយត្រឹមត្រូវទាំងអស់ ...
and purposely chooses the wrong ones.
ហើយជ្រើសរើសដោយខុសបំណង។
Who in the world uses so much A4 paper?
តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលប្រើក្រដាស A4 ច្រើន?
You all should use reusable paper.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រើក្រដាសដែលអាចប្រើឡើងវិញបាន។
The school needs to pay for that. What's wrong with you people?
សាលាត្រូវបង់ថ្លៃនោះ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
You wouldn't waste paper like that if you had to pay for them.
អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយក្រដាសបែបនេះទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ពួកគេ។
Ms. Son. Ms. Son of Wildflower Class.
លោកស្រីសុន។ លោកស្រីសឺននៃវណ្ណៈផ្កាវណ្ណៈ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Chairman Oh wishes to give support...
ប្រធានអូមានបំណងផ្តល់ការគាំទ្រ ...
to the kids in Wildflower Class,
ដល់ក្មេងៗនៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈ
so he wants you to counsel them.
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយអ្នកប្រឹក្សាជាមួយពួកគេ។
Gosh, why would he bother to support those losers?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏គាត់រំខានគាំទ្រអ្នកចាញ់ទាំងនោះ?
- Anyway, please proceed with it. - Okay.
- ទោះយ៉ាងណាសូមបន្តជាមួយវា។ - យល់ព្រម។
Yes, this is Son Soo Jeong.
បាទ / ចាសនេះគឺជាសុនសូជុង។
Ms. Son?
លោកស្រីសុន?
Ms. Son, I'll return your 50,000 dollars.
លោកស្រីសុនខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លាររបស់អ្នក។
I put in a lot of effort to get that money, you know.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីទទួលបានប្រាក់នោះ។
Come to the locker area at the subway station after work.
មកកន្លែងចាក់សោរនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីបន្ទាប់ពីការងារ។
Open locker number 18.
បើកសោរលេខ ១៨ ។
The passcode is 4873.
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ៤៨៧៣ ។
(Lockers)
(អ្នកចាក់សោរ)
(Store with fingerprint, Parcel storage)
(រក្សាទុកជាមួយស្នាមម្រាមដៃកន្លែងផ្ទុក Parcel)
What? Where's my 50,000 dollars?
អ្វី? តើលុយខ្ញុំ ៥ ម៉ឺនដុល្លារនៅឯណា?
(Go to Sunho Park)
(ទៅសួនសាន់ហូ)
Go to Sunho Park.
ទៅសួនសាន់ហូ។
Sunho Park?
សួនសាន់ហូ?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
(Sunho Historical Park Station)
(ស្ថានីយ៍ឧទ្យានប្រវត្តិសាស្ត្រសាន់ហូ)
Dig underneath the pine tree that's next to the swing in the playground.
ជីកនៅក្រោមដើមស្រល់ដែលនៅជាប់នឹងសួនកុមារ។
50,000 dollars. 50,000 dollars.
៥ ម៉ឺនដុល្លារ។ ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
My 50,000 dollars. My 50,000 dollars.
លុយ ៥ ម៉ឺនដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។ លុយ ៥ ម៉ឺនដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
Kim Myung Ho, that scumbag.
គីម Myung ហូ, scumbag នោះ។
Dig the garbage bag that's next to the public restroom in the park.
ជីកថង់សំរាមដែលនៅជាប់បន្ទប់សំរាកសាធារណៈក្នុងឧទ្យាន។
That darn little jerk!
នោះជាការលេងសើចតិចតួច!
This better not be a joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I'll do everything in my power...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ ...
50,000 dollars!
៥ ម៉ឺនដុល្លារ!
Yes, I just gave it to her. Bye.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំទើបតែអោយវាដល់នាង។ លាហើយ។
- I'm home. - Can you deliver this, please?
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - តើអ្នកអាចប្រគល់របស់នេះបានទេ?
I'm a student that needs to study.
ខ្ញុំជាសិស្សដែលត្រូវការសិក្សា។
I'm the head of the household that earns money for you.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារដែលរកលុយអោយអ្នក។
My gosh, where do I need to go?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណា?
The real estate office at the intersection.
ការិយាល័យអចលនៈទ្រព្យនៅចំនុចប្រសព្វ។
They ordered yangjangpi, palbochae, and kkansho shrimp.
ពួកគេបានបញ្ជាទិញយ៉ាជីងហ្គីភីប៉ាបឆាយនិងបង្គាកាកានហូ។
All the expensive dishes.
រាល់មុខម្ហូបថ្លៃ ៗ ។
So get there as fast as you can, and be nice to them.
ដូច្នេះសូមទៅទីនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាននិងរីករាយចំពោះពួកគេ។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Go on.
តទៅទៀត។
Kim Myung Ho?
គីមមីងហូ?
What kind of jerk...
តើកន្ត្រាក់បែបណា ...
Long time no see, Myung Ho.
យូរហើយអត់ឃើញមីងហូ។
Gosh, I'm really glad to see you since it's been a while.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
But that must not be the case for you.
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេសំរាប់អ្នក។
I'm also very glad to see you,
ខ្ញុំក៏រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
but I also feel like we're not exactly that close.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាយើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាដែរ។
Gosh, I just want to talk to you. That's all.
Gosh ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។ អស់ហើយ។
I just saw Se Ho...
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសេហូ ...
Talk to me about what?
និយាយជាមួយខ្ញុំពីអ្វី?
I gave it back. I gave everything back to her.
ខ្ញុំបានឱ្យវាមកវិញ។ ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនាងវិញ។
I already returned 50,000 dollars to Ms. Son.
ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់ចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារដល់អ្នកស្រីសុនរួចហើយ។
So what more is there to talk about?
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If you can't trust me, why don't you check for yourself?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលខ្លួនឯង?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
All you ever do is gambling. Where did you get the money...
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺលេងល្បែង។ តើអ្នកបានលុយពីណា ...
to pay back 50,000 dollars...
សង ៥ ម៉ឺនដុល្លារ ...
Hey, Myung Ho. Was Se Ho the one who gave you...
ហេហេងហូ។ គឺសែហូដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ...
50,000 dollars?
៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
I can't tell you that.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
You're getting a call.
អ្នកកំពុងទទួលការហៅ។
You can take it if it's urgent.
អ្នកអាចយកវាបានប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
What?
អ្វី?
I'm going, okay? Plus, I'm almost there.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ? លើសពីនេះខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with our sales? Darn it.
តើការលក់របស់យើងខុសអ្វី? ដុសខាត់វា។
Hey, what does it mean when a guy gives money...
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលបុរសម្នាក់ឱ្យលុយ ...
to a woman?
ទៅស្ត្រី?
- How much? - 50,000 dollars.
- ប៉ុន្មាន? - ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
That's true love.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
No one could do that without love.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់។
There's nothing else that can explain that.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចពន្យល់បានទេ។
Did Kim Myung Ho give money to Soo Jeong?
តើគីមមីងហូបានឱ្យលុយទៅសូជុងទេ?
Is that what happened? Am I right?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Gosh, I just got goosebumps.
ហ្គូសខ្ញុំទើបតែទទួលបានហ្គីតាអាល់ប៊ុម។
Does he like Soo Jeong?
តើគាត់ចូលចិត្ត Soo Jeong ទេ?
What kind of nonsense...
តើសមហេតុសមផលបែបណា ...
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
(Bankbook)
(សៀវភៅធនាគារ)
By the way, why did he return the money?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រគល់លុយមកវិញ?
Something's fishy.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
No, forget it. I got my money back.
ទេភ្លេចវា។ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
I got my money and got the permanent position.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ហើយទទួលបានតំណែងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Soo Jeong, it's better to be ignorant.
សូជុងវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
(Tiger, the best predator)
(ខ្លាជាអ្នកប្រមាញ់សត្វល្អបំផុត)
It's better to be ignorant, right?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
(Chairman's Office)
(ការិយាល័យប្រធាន)
Sophocles said,
សូភូដបាននិយាយថា
"Deities never help the man..."
"អាទិទេពមិនដែលជួយបុរសនោះទេ ... "
"who will not act."
"អ្នកណានឹងមិនធ្វើ" ។
You're doing well, Bok Su.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Bok Su ។
Never give up.
មិន​ដែល​បោះបង់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Having a chairman as an alumnus is nice.
មានប្រធានជាអតីតនិស្សិតគឺល្អណាស់។
Let's get it straight.
សូមឱ្យត្រង់។
You never graduated.
អ្នកមិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
Ask me in person if you have a question.
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Don't sneak in here like a rat.
កុំជ្រលក់នៅទីនេះដូចជាសត្វកណ្តុរ។
You ordered Kim Myung Ho to give Soo Jeong money, right?
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យគីមមីងហូឱ្យលុយសូអូជុងមែនទេ?
So you know him? Bok Su, you're pretty good.
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់ទេ? ប៊ូស៊ូអ្នកល្អណាស់។
I did it for someone I like.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Is that wrong?
តើខុសមែនទេ?
You... You like her?
អ្នក ... អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
I'm sure you saw this coming.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញការមកដល់នេះ។
Don't we look good together?
តើយើងមិនល្អជាមួយគ្នាទេឬ?
Do you think Soo Jeong will say thank you if she finds out?
តើអ្នកគិតថា Soo Jeong នឹងនិយាយអរគុណទេប្រសិនបើនាងរកឃើញ?
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Please go and tell her.
សូមទៅហើយប្រាប់នាង។
"Se Ho is a competent man."
"សែហូគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព" ។
"Se Ho is the knight in shining armor..."
"សែហូគឺជាអ្នកជិះសេះដែលបញ្ចាំងពន្លឺ ... "
"that can turn your life around."
"ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។ "
If you aren't busy, will you go tell her that?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ?
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Because she won't believe what you say anyway.
ពីព្រោះនាងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
What?
អ្វី?
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
She won't believe anything you say.
នាងនឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
What?
អ្វី?
If you don't believe me, go and check it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេចូរទៅពិនិត្យមើលវា។
See if she believes you or not.
មើលថាតើនាងជឿអ្នកឬអត់។
You crazy punk.
អ្នកតាក់ស៊ីឆ្កួត។
Thanks for the compliment.
សូមអរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
Hey.
ហេ។
Hey, don't twist my arm.
ហេកុំបង្វិលដៃខ្ញុំ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It's me. That hurts.
គឺ​ខ្ញុំ។ នោះឈឺណាស់។
Gosh, you little punk.
ហ្គូសអ្នកដាល់តិចតួច។
Here.
នៅទីនេះ។
Stop drinking sweet stuff. Your teeth will rot.
ឈប់ផឹកវត្ថុផ្អែម ៗ ។ ធ្មេញរបស់អ្នកនឹងរលួយ។
Stop nagging.
បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
Why were you in his office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់?
Se Ho and I had something to talk about.
សេហូនិងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Sir.
លោក។
Why didn't...
ហេតុអ្វីមិន ...
Soo Jeong believe me back then?
ស៊ូជុងជឿខ្ញុំកាលពីពេលនោះទេ?
If Soo Jeong pushed someone before my eyes...
ប្រសិនបើសូជុងរុញនរណាម្នាក់នៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ ...
"She must have a good reason for that."
នាងត្រូវតែមានហេតុផលល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
"She would never do that."
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
I would've believed her.
ខ្ញុំនឹងជឿនាង។
But why didn't she believe me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនជឿខ្ញុំ?
Was it because she didn't like me?
តើមកពីនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Hey, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
I think Soo Jeong and you have something to talk about.
ខ្ញុំគិតថាស៊ូជុងហើយអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Right?
ត្រូវទេ?
(Episode 12 will air shortly.)
(ភាគទី ១២ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 12)
(ភាគទី ១២)
Okay, let's go!
មិនអីទេតោះ!
Smile.
ញញឹម។
- Something I'm good at? - My dream?
- អ្វីដែលខ្ញុំល្អនៅ? - សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
I think lying is what I do best.
ខ្ញុំគិតថាការកុហកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
Earning a lot of money and getting plastic surgery.
រកចំណូលបានច្រើននិងទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
- Actually I'm... - My whole face.
- តាមពិតខ្ញុំ ... - មុខរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
a famous writer.
អ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
I actually want to counsel you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រឹក្សាជាមួយអ្នក។
I write fan fiction.
ខ្ញុំសរសេរប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រ។
I write and sell secret stories of idols.
ខ្ញុំសរសេរនិងលក់រឿងអាថ៌កំបាំងរបស់រូបព្រះ។
Don't apply pink lipstick.
កុំលាបបបូរមាត់ពណ៌ផ្កាឈូក។
- It's true. - Your skin looks dark.
- វា​ជា​ការពិត។ - ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅខ្មៅ។
I make good money.
ខ្ញុំរកលុយបានល្អ។
My dream?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
To graduate and quit coming to this sick place.
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សានិងឈប់ចេញពីកន្លែងឈឺនេះ។
(Counseling report)
(របាយការណ៍ប្រឹក្សា)
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
The hardest student is left.
សិស្សដែលពិបាកជាងគេគឺនៅសល់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey, why are you being serious?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm treating you like a teacher.
ខ្ញុំកំពុងចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រូបង្រៀន។
Counsel me.
ប្រឹក្សាខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's your dream?
តើអ្នកសុបិនអ្វី?
My dream?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I've forgotten about it a long time ago.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាជាយូរមកហើយ។
Bok Su, be serious. Think before you answer.
បូស៊ូ, ធ្ងន់ធ្ងរ។ គិតមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
I'm serious right now.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
With only a middle school diploma,
ដោយមានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិតែប៉ុណ្ណោះ។
people kept telling me...
មនុស្សនៅតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
I'm not qualified to do anything.
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីទាំងអស់។
So I never...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែល ...
thought about doing anything.
គិតអំពីការធ្វើអ្វីមួយ។
Are you protesting?
តើអ្នកកំពុងតវ៉ាទេ?
I'm being honest.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
The world is so cruel to someone who isn't a student...
ពិភពលោកឃោរឃៅចំពោះមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមែនជានិស្សិត ...
when he should be.
នៅពេលដែលគាត់គួរតែ។
Did you hear? Bok Su will get expelled.
តើអ្នកបាន hear ទេ? បូស៊ូនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
His life is over now.
ជីវិតរបស់គាត់បានចប់ហើយ។
I'd say he's done for.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានធ្វើហើយ។
He deserves to be expelled.
គាត់សមនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
How can he push someone off the roof?
តើគាត់អាចរុញនរណាម្នាក់ចេញពីដំបូលយ៉ាងដូចម្តេច?
He should get shackled and get sent straight to...
គាត់គួរតែច្របាច់ហើយត្រូវបញ្ជូនទៅ ...
Hey!
ហេ!
How can you do that to Bok Su?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះទៅ Bok Su ដោយរបៀបណា?
Would Bok Su do that?
តើបូស៊ូនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
Have you ever seen him harass anyone?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់រំខាននរណាម្នាក់ទេ?
We don't need to see that to know.
យើងមិនចាំបាច់ឃើញវាដើម្បីដឹងទេ។
Se Ho said that's what he did. The police said so too.
សេហូបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។ ប៉ូលីសបាននិយាយដូច្នេះដែរ។
You!
អ្នក!
Bok Su saved you from the school bullies.
បូស៊ូបានជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការសម្លុតរបស់សាលា។
Did you forget that?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Bok Su helped you many times.
បូស៊ូបានជួយអ្នកច្រើនដង។
How can you do this to him? You're so ungrateful.
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? អ្នករមិលគុណណាស់។
Bok Su...
សួស្តីស៊ូ ...
You all know what a good kid...
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាក្មេងល្អ…
Bok Su is.
សួស្តីស៊ូ។
Why are you pretending not to know that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹងរឿងនោះ?
Why are you crying? Stop crying.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? ឈប់​យំ។
Min Ji. Snap out of it.
មីនជី។ ខ្ទាស់ចេញពីវា។
It doesn't matter what he was like before.
មិនថាគាត់ជាមនុស្សដូចមុនទេ។
Now his life is trash.
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់គាត់គឺសំរាម។
So give up and stop it.
ដូច្នេះបោះបង់ចោលហើយបញ្ឈប់វា។
Hey, say that again.
ហេនិយាយថាម្តងទៀត។
Say that again, jerk.
និយាយបែបនេះម្តងទៀតកន្ត្រាក់។
Why is my friend trash?
ហេតុអ្វីមិត្តរបស់ខ្ញុំសំរាម?
- Let go. - Hey.
- តោះ​ទៅ។ - ហេ។
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Why is my friend trash?
ហេតុអ្វីមិត្តរបស់ខ្ញុំសំរាម?
Gosh. Say that again.
ហ្គូស។ និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Hey. Say that again.
ហេ។ និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Don't fight. Stop it.
កុំប្រយុទ្ធ។ បញ្ឈប់​វា។
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
Grandma.
ជីដូន។
What? Why are you crying?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Who made my granddaughter cry?
អ្នកណាធ្វើអោយចៅស្រីយំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Grandma.
ជីដូន។
- I should've just lied. - What?
- ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហក។ - ស្អី?
I should've said I didn't see or hear anything.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញឬលឺអ្វីទាំងអស់។
I should've just lied.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហក។
- Well... - If I did...
- ល្អ ... - ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ ...
Why would you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Lying is a wrong thing to do.
និយាយកុហកគឺជារឿងខុសដែលត្រូវធ្វើ។
He wouldn't do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
He really wouldn't do that.
គាត់ពិតជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Did you go and ask him?
តើអ្នកបានទៅសួរគាត់ទេ?
Did you ask him...
តើអ្នកបានសួរគាត់ ...
if he really did that?
បើគាត់ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន?
I'm going to forget it now.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវាឥឡូវនេះ។
I'm going to...
ខ្ញុំ​នឹង...
erase it from my head.
លុបវាចេញពីក្បាលខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Bok Su. How could you?
បូស៊ូ។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
It wasn't me. I didn't do it.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
He says it wasn't him.
គាត់និយាយថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
He says he didn't do it!
គាត់និយាយថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ!
Mom.
ម៉ាក់។
It doesn't matter whether he did it or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់បានធ្វើវាឬអត់។
Being expelled wasn't enough.
ការបណ្តេញចេញគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He's a problem student, so no school will take him.
គាត់ជាសិស្សមានបញ្ហាដូច្នេះគ្មានសាលារៀនណាអាចយកគាត់បានទេ។
What will he do now?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
How will he get a job?
តើគាត់នឹងមានការងារធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
(Sojeonggak)
(Sojeonggak)
Soo Jeong.
សូជុង។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
This is no time...
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ ...
It was upsetting when people misunderstood and swore at me.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែលមនុស្សយល់ច្រលំហើយស្បថខ្ញុំ។
However, I got over it all.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់។
The reason why I still remember it all these years...
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចាំវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ ...
is because you...
គឺដោយសារតែអ្នក ...
didn't believe me.
មិនជឿខ្ញុំ។
I think that's why.
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ។
If people misunderstood you, I would've still taken your side.
ប្រសិនបើមនុស្សយល់ច្រឡំអ្នកខ្ញុំនៅតែប្រកាន់អ្នក។
Why? Because I know you.
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Also, I liked...
ខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ ...
Didn't I show you my feelings enough back then?
តើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកពីពេលនោះទេឬ?
Why won't you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Don't you feel sorry for Soo Jeong?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Soo Jeong ទេ?
I don't want to talk about the past.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីអតីតកាលទេ។
If you say you don't understand,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនយល់
then I have nothing else to say.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយ។
Yes. It's all over now.
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
I'm the only one still stuck behind.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅពីក្រោយ។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
I know what I want to be now.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលនេះ។
Son Soo Jeong's...
សុនសូជុង ...
boyfriend.
មិត្តប្រុស។
Is it really over now?
តើវាចប់ហើយមែនទេ?
It wasn't...
វាមិនមែនជា ...
just you who suffered,
គ្រាន់តែអ្នកដែលរងទុក្ខ
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
I don't have any announcements.
ខ្ញុំមិនមានការប្រកាសអ្វីទេ។
Anyone absent?
នរណាម្នាក់អវត្តមាន?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Did he go out to volunteer?
តើគាត់បានចេញទៅស្ម័គ្រចិត្តទេ?
No. He didn't come.
ទេគាត់មិនបានមកទេ។
He's not picking up his phone either.
គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ។
He said he was going to school. Where did he go?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសាលារៀន។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
The elderly must be sleeping in.
មនុស្សចាស់ត្រូវតែដេកនៅ។
If one shows up,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួន
another doesn't.
មួយផ្សេងទៀតមិន។
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
Don't make trouble today.
កុំបង្កបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
Right. The troublemaker isn't here.
ត្រូវ។ អ្នកបង្កបញ្ហាមិននៅទីនេះទេ។
Okay. Have a good class.
យល់ព្រម។ មានថ្នាក់ល្អ។
What is this? Are you skipping school?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងរំលងសាលារៀនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why? You never missed a class before.
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនដែលខកខានថ្នាក់រៀនពីមុនទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Hey, about school...
ហេអំពីសាលា ...
School?
សាលា?
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
- What? - Forget it.
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
How frustrating.
តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
Hey, what about your revenge?
ហេ, អ្វីដែលអំពីការសងសឹករបស់អ្នក?
- Did you talk to Soo Jeong? - Should I...
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Soo Jeong ទេ? - តើខ្ញុំគួរ ...
just...
គ្រាន់តែ ...
quit school?
ឈប់រៀនមែនទេ?
Will you? I had Min Ji prepare everything for you.
នឹង​អ្នក? ខ្ញុំមានមីនជីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
I wasn't sure when you would change your mind.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាពេលណាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
When you think you're late, that means you're really late.
នៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកយឺតនោះមានន័យថាអ្នកពិតជាយឺតហើយ។
I'm glad you changed your mind.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
(Application to Drop Out)
(ពាក្យសុំបញ្ឈប់ការសិក្សា)
How about a team dinner today?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ?
Let's have something expensive. It's on me.
សូមឱ្យមានអ្វីដែលថ្លៃ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
(Mean Girl)
(មានន័យថាស្រី)
Forget it. It's his life.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាជាជីវិតរបស់គាត់។
I can't tell an adult what to do.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មនុស្សពេញវ័យនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
I heard Bok Su missed school.
ខ្ញុំលឺសំលេង Bok Su ខកខានសាលា។
I wonder why he didn't come.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក។
Is he not picking up his phone?
តើគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេឬ?
Gosh.
ហ្គូស។
Is he never going to come back?
តើគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
I'll keep on calling him.
ខ្ញុំនឹងបន្តហៅគាត់។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
He'll come if he wants to.
គាត់នឹងមកប្រសិនបើគាត់ចង់។
This expired eight minutes ago. You can eat it.
នេះបានផុតកំណត់ ៨ នាទីមុន។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
A freebie.
freebie មួយ។
They have expiry dates...
ពួកគេមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ ...
for these rice balls.
សម្រាប់គ្រាប់បាល់ទាំងនេះ។
When it just expires, either someone like you eat it,
នៅពេលវាផុតសុពលភាពនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកញ៉ាំវា
or part-timers like me eat it.
ឬកម្មវិធីកំណត់ពេលខ្លះដូចជាខ្ញុំញ៉ាំវា។
If a lot of time passes after expiry,
ប្រសិនបើពេលវេលាច្រើនឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីផុតកំណត់។
it'll end up going in the trash.
វានឹងបញ្ចប់ទៅក្នុងធុងសំរាម។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's the same for misunderstandings between people.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ការយល់ច្រឡំរវាងមនុស្ស។
If you let too much time pass, your heart will rot.
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលវេលាច្រើនពេកបេះដូងអ្នកនឹងរលួយ។
Sometimes you scare me.
ពេលខ្លះអ្នកបន្លាចខ្ញុំ។
Eat it.
បរិភោគវា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Soo Jeong.
សូជុង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I got thirsty, so I came to buy some water.
ខ្ញុំស្រេកទឹកដូច្នេះខ្ញុំមកទិញទឹកខ្លះ។
All the way here?
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះ?
The water here tastes good.
ទឹកនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I tried it last time when you were having beer.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពេលដែលអ្នកកំពុងផឹកស្រាបៀរ។
If you haven't had dinner yet, do you want to go get some?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយតើអ្នកចង់ទៅទេ?
Are you buying?
តើអ្នកកំពុងទិញមែនទេ?
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Let's eat here.
តោះញ៉ាំនៅទីនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
This is the best combination of convenience foods.
នេះគឺជាការរួមផ្សំដ៏ល្អបំផុតនៃអាហារងាយស្រួល។
Intense spicy, salty,
គ្រឿងទេសខ្លាំង, ប្រៃ,
and sweet taste of MSG!
និងរសជាតិផ្អែមរបស់អេសជីជី!
Spicy. Salty. Sweet. Spicy.
ហឺរ។ ប្រៃ។ ពិរោះ។ គ្រឿងទេស។
Ta-da!
តាដា!
Soo Jeong.
សូជុង។
- Yes? - Eat with me.
- ចាស? - ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
We're eating right now.
យើងកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Let's have three meals together and call it a date.
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារបីពេលជាមួយគ្នាហើយហៅវាថាជាកាលបរិច្ឆេទ។
If you don't want to do that, then as friends.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេបន្ទាប់មកក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ។
If you don't like that either, then as the chairman and a teacher.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេបន្ទាប់មកក្នុងនាមជាប្រធាននិងជាគ្រូបង្រៀន។
Like you said, I'm the boss here.
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំជាថៅកែនៅទីនេះ។
You have to listen to me.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ - ចាស?
One more bowl, please.
សូមចានមួយបន្ថែមទៀត។
- Do you have a good appetite? - Yes.
- តើអ្នកមានចំណង់អាហារឆ្ងាញ់ទេ? - ចាស។
Right. I have afterschool class. I'm late.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមានថ្នាក់ក្រោយសាលា។ ខ្ញុំ​យឺត។
- Okay. - I'll have it afterwards.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
- I'll be back. - Okay, bye!
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - មិនអីទេលា!
I can hardly breathe.
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
If you were going to quit after a few days,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងឈប់បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ
why did you make a commotion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
So Jeong.
ដូច្នេះជុង។
What? Did I say something wrong?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Since you didn't go to school,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានទៅសាលារៀន
In Ho started to get his appetite back.
នៅហូបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យចំណង់អាហាររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
It must have been so tough to look after you.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមើលថែរក្សាអ្នក។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
You should do what you want. It's fine.
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ មិន​អី​ទេ។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
It's cold.
វាត្រជាក់។
Gosh.
ហ្គូស។
- Hello, Mr. Park. - Hello.
- ជំរាបសួរលោកផាក។ - ជំរាបសួរ។
I came to use my coupons today.
ខ្ញុំមកប្រើគូប៉ុងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll have a samseon jjamppong.
ខ្ញុំនឹងមាន Samseon jjamppong ។
A menu that costs over 8 dollars...
មុខម្ហូបដែលមានតម្លៃជាង ៨ ដុល្លារ…
requires 5 more coupons.
ត្រូវការប័ណ្ណចំនួន ៥ បន្ថែមទៀត។
That was good.
នោះជាការល្អ។
Please tell your mother I enjoyed it.
សូមប្រាប់ម្តាយអ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
There's no need. You paid for it.
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វា។
Still.
នៅតែមាន។
- I'm leaving. - Wait.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - រង់ចាំ។
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Then do you expect me to live here?
បន្ទាប់មកតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
You're going to leave without saying anything?
អ្នកនឹងចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វី?
"Why haven't you been coming to school?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀន?"
"Are you going to keep this up?" Aren't you going to ask me anything?
"តើអ្នកនឹងរក្សារឿងនេះទេ?" តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំអ្វីទៀតទេ?
I was worried that you might've hurt your legs or something.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ឬអ្វីមួយ។
But you seem fine.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Goodness. I'll be off now. Gosh, it's cold.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ ហ្គូសវាត្រជាក់។
- Are you really going? Mr. Park. - See you.
- តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ? លោកផាក។ - លាហើយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Where did Bok Su go after leaving his bag on his desk?
តើប៊ូស៊ូបានទៅណាបន្ទាប់ពីទុកកាបូបនៅលើតុគាត់?
Hey, that's my bag.
ហេនោះជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I put it there because it was empty.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះព្រោះវាទទេ។
Ms. Son, Bok Su hasn't come to school again.
អ្នកស្រីសុនប៊ូស៊ូមិនបានមកសាលាម្តងទៀតទេ។
Do you think he really quit?
តើអ្នកគិតថាគាត់ឈប់ធ្វើការទេ?
Seeing Bok Su was what gave me energy.
ការមើលឃើញបូស៊ូគឺជាអ្វីដែលផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។
Do you think he collapsed?
តើអ្នកគិតថាគាត់ដួល?
He must've overstrained himself by coming to school so early...
គាត់ត្រូវតែមើលរំលងខ្លួនឯងដោយមកសាលារៀនឆាប់ពេក។
in the cold every day at such an old age.
នៅពេលត្រជាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅអាយុចាស់បែបនេះ។
Coming to school really isn't an easy task.
ការមកសាលារៀនពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
Gosh, I'm tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់។
I think I'm going to quit working at the cafeteria.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
You threw me a resignation letter and went off to work there.
អ្នកបានបោះលិខិតលាលែងពីខ្ញុំហើយបានទៅធ្វើការនៅទីនោះ។
There's no point in working there anymore since Bok Su's not there.
មិនមានចំនុចអ្វីដែលត្រូវធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេចាប់តាំងពីលោកបូស៊ូមិននៅទីនោះ។
Are you really not going to go to school?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅសាលារៀនមែនទេ?
You told me it's already late when you think it's too late.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាយឺតពេលហើយនៅពេលអ្នកគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
You're all going to drink coffee, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងផឹកកាហ្វេមែនទេ?
- Are you buying us coffee? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងតែទិញកាហ្វេអោយពួកយើងទេ? - ចាស។
Bok Su, let's go together. We should have our coffee at the cafe.
បូស៊ូសូមយើងទៅជាមួយគ្នា។ យើងគួរតែមានកាហ្វេរបស់យើងនៅហាងកាហ្វេ។
Let's think of it as a date.
តោះគិតវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
[Kocowa Ver] SBS E12 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស E12 ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
(Mean Girl)
(មានន័យថាស្រី)
Hey.
ហេ។
Bok Su, why aren't you coming to school?
Bok Su, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀន?
Did you forget that our destinies coincide?
តើអ្នកភ្លេចទេថាវាសនារបស់យើងស្របគ្នា?
If you don't come, it'll harm my career.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកវានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Soo Jeong, it's me.
សូជុងវាជាខ្ញុំ។
Bok Su's girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់បូស៊ូ។
What?
អ្វី?
Why are you answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
Listen to me carefully. I won't repeat.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
Bok Su's no longer going to go to school.
ប៊ូស៊ូលែងទៅសាលារៀនទៀតហើយ។
You won't get to see him again.
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
So stop calling him, and stop wondering about him.
ដូច្នេះឈប់ហៅគាត់ហើយឈប់ឆ្ងល់ពីគាត់។
You need to start living separate lives from now on.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមការរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីឥឡូវនេះ។
What? He's not coming to school?
អ្វី? គាត់មិនមកសាលារៀនមែនទេ?
But this is so sudden.
ប៉ុន្តែនេះគឺភ្លាមៗ។
Let me talk to him.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
- I need to talk... - Soo Jeong.
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយ ... - សូជុង។
If you really think of yourself as a true teacher,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាខ្លួនឯងជាគ្រូពិត
you should think of his future and stop here.
អ្នកគួរតែគិតពីអនាគតរបស់គាត់ហើយឈប់នៅទីនេះ។
Stop harassing Bok Su!
ឈប់រំខានយាយស៊ូ!
What? What?
អ្វី? អ្វី?
I didn't say anything wrong.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
Bok Su, I just meant...
ប៊ូស៊ូខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា ...។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- What? - I said, it's okay.
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
I'll go home first.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
Bok Su, don't get me wrong.
បូស៊ូកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Is Bok Su absent again?
តើប៊ូស៊ូអវត្តមានម្តងទៀតទេ?
Gosh, is he really going to quit?
Gosh តើគាត់ពិតជានឹងឈប់ជក់បារីមែនទេ?
Have you talked to him, Ms. Son?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អ្នកស្រីសុនទេ?
I think there's something he wants to talk to you about.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
If you're done counseling the kids,
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្តល់ប្រឹក្សាដល់ក្មេងៗ
you should report it to the chairman yourself.
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វាទៅប្រធានដោយខ្លួនឯង។
Make sure he doesn't call me in his office.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Park, I'm a little busy right now.
លោកស្រី Park ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
I need to organize the counseling results by today.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំលទ្ធផលប្រឹក្សានៅថ្ងៃនេះ។
Okay, good luck.
មិនអីទេសំណាងល្អ។
I'm sorry for being late. I was on my way to report...
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរាយការណ៍ ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're late for dinner. You promised me three meals.
យើងយឺតសំរាប់អាហារពេលល្ងាច។ អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំបីអាហារ។
I'm hungry. Let's go.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
Are we allowed to use this place without permission?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើកន្លែងនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ?
I think you keep forgetting that I'm the chairman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែភ្លេចថាខ្ញុំជាប្រធាន។
I'm the employer of everyone who works here.
ខ្ញុំជានិយោជិករបស់អ្នករាល់គ្នាដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
If that was a joke, it wasn't funny.
ប្រសិនបើនោះជារឿងកំប្លែងវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
And if you were being serious, it was annoying.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានភាពធ្ងន់ធ្ងរវាជាការរំខាន។
Really? I guess I'm annoying then.
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំខាននៅពេលនោះ។
I can't guarantee the taste, but try a bite for the sake of my effort.
ខ្ញុំមិនអាចធានានូវរសជាតិទេប៉ុន្តែព្យាយាមខាំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
I organized the counseling reports.
ខ្ញុំបានរៀបចំរបាយការណ៍ពិគ្រោះយោបល់។
But is it okay to hire after-school lecturers...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការជួលគ្រូបង្រៀននៅក្រោយពេលបញ្ចប់ការសិក្សា ...
for our kids only?
សម្រាប់តែកូន ៗ របស់យើង?
I feel like it'll be controversial.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជារឿងចម្រូងចម្រាស។
Especially with the parents' committee.
ជាពិសេសជាមួយគណៈកម្មាធិការរបស់ឪពុកម្តាយ។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
How touching. I can't believe you're worried about me.
របៀបប៉ះ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Soo Jeong.
សូជុង។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
You're a pretty decent employer.
អ្នកគឺជានិយោជិកសមរម្យណាស់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
What's wrong? Aren't I okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើខ្ញុំមិនអីទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
I'm good-looking. I'm rich. And I'm fun...
ខ្ញុំល្អមើលណាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកមាន។ ហើយខ្ញុំសប្បាយ ...
Maybe not fun.
ប្រហែលជាមិនសប្បាយទេ។
You don't like someone just because of such conditions.
អ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយសារតែស្ថានភាពបែបនេះ។
Is it because of Bok Su?
តើមកពីបូស៊ូទេ?
After what happened that day,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
I left Korea as if I was running away.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េដូចជាខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
And I thought about you from time to time.
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
I wondered if you were okay...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេ ...
and if you were doing well.
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
I was fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
After all, it was all true.
យ៉ាងណាមិញវាជាការពិតទាំងអស់។
I wondered how you'd be dealing with all the harassment.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយការយាយីទាំងអស់។
It was upsetting when people misunderstood and swore at me.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែលមនុស្សយល់ច្រលំហើយស្បថខ្ញុំ។
However, I got over it all.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់។
The reason why I still remember it all these years...
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចាំវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ ...
is because you...
គឺដោយសារតែអ្នក ...
didn't believe me.
មិនជឿខ្ញុំ។
I wasn't okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Everything became difficult for me after that day.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
With only a middle school diploma,
ដោយមានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិតែប៉ុណ្ណោះ។
people kept telling me...
មនុស្សនៅតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
that I'm not qualified to do anything.
ថាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីទាំងអស់។
So I never...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែល ...
thought about doing anything.
គិតអំពីការធ្វើអ្វីមួយ។
Soo Jeong.
សូជុង។
I no longer...
ខ្ញុំលែង ...
want to live in the past.
ចង់រស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Why don't you ever ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
Nine years ago and now,
ប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកហើយឥឡូវនេះ
why don't you ever ask me what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Let's forget about the past.
ចូរយើងភ្លេចអំពីអតីតកាល។
Didn't I show you my feelings enough back then?
តើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកពីពេលនោះទេឬ?
It doesn't matter where you live.
មិនថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
Son Soo Jeong is still the same Son Soo Jeong.
សឺនស៊ូជុងនៅតែជាសឺនស៊ូជុងដដែល។
Your front gate is as pretty as you now.
ខ្លោងទ្វារខាងមុខរបស់អ្នកគឺស្អាតដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
Son Soo Jeong's...
សុនសូជុង ...
boyfriend.
មិត្តប្រុស។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
I want to live...
ខ្ញុំ​ចង់​រស់...
the present moment with you.
ពេលបច្ចុប្បន្ននេះជាមួយអ្នក។
I mean, right now.
ខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
Can you please tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry. I need to go.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Forget the past?
បំភ្លេចអតីតកាល?
How?
ដោយរបៀបណា?
It's something that isn't over for me yet.
វាជាអ្វីដែលមិនទាន់ចប់សម្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
How can you be so frank?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't there anything you're sorry about?
តើមានអ្វីដែលអ្នកសុំទោសទេ?
I thought I knew you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Did you think you could...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច ...
play with my feelings?
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's all over now.
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
I'm the only one still stuck behind.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅពីក្រោយ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You're not the only one who's stuck in the past.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជាប់គាំងក្នុងអតីតកាលនោះទេ។
(Sojeonggak)
(Sojeonggak)
What?
អ្វី?
Is this how teachers visit a student's home?
តើនេះជារបៀបដែលគ្រូមកលេងផ្ទះសិស្ស?
That day...
ថ្ងៃ​នោះ...
Nine years ago, that day.
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនោះ។
Let me ask you two questions.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរពីរ។
Did you...
តើ​អ្នក...
push Se Ho from the rooftop that day?
រុញសែហូពីលើដំបូលនៅថ្ងៃនោះ?
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Did you really...
តើអ្នកពិតជា ...
push Se Ho from the rooftop?
រុញសែហូពីលើដំបូល?
No.
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I didn't push him.
ខ្ញុំមិនបានរុញគាត់ទេ។
Did you tell everyone that I was...
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំជា ...
living on food stamps?
រស់នៅលើតែមអាហារ?
No.
ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard it that day.
ខ្ញុំបាន heard វានៅថ្ងៃនោះ។
You said you felt sorry for me.
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
Did you just...
តើអ្នកទើបតែ ...
find me pitiful?
រកខ្ញុំអាណិត?
Did you...
តើ​អ្នក...
walk me home every day, smile at me,
ដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃញញឹមដាក់ខ្ញុំ
find my dream, and paint my gate because...
ស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំហើយគូរទ្វាររបស់ខ្ញុំពីព្រោះ ...
I was pitiful?
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតមែនទេ?
You aren't answering me.
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
No.
ទេ
Because I liked you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Not because you were pitiful.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកគួរអោយអាណិតនោះទេ។
I did it because I liked you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For asking you too late.
ចំពោះការសួរអ្នកយឺតពេល។
When we were all immature...
នៅពេលដែលយើងមិនគ្រប់អាយុ ...
When I believed in someone...
នៅពេលខ្ញុំជឿលើនរណាម្នាក់ ...
That time was...
ពេលវេលានោះគឺ ...
the warmest time of my life.
ជាពេលវេលាកក់ក្តៅបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Now I remember that.
ឥឡូវខ្ញុំចាំបាន។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
See you in school. Kids are waiting for you.
ជួបគ្នានៅសាលា។ ក្មេងៗកំពុងរង់ចាំអ្នក។
What are you looking at so vacantly?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដែលនៅទំនេរ?
You were looking at Soo Jeong, weren't you?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលសូជុងមែនទេ?
I've been trying to forget you for nine years.
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចអ្នកអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
It's a good thing I didn't.
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
Should I be nice to the kids to make you smile?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យក្មេងល្អធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមទេ?
Shall we go eat then?
តើយើងនឹងទៅញុំាអីទេ?
I haven't tried samgyeopsal yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បង samgyeopsal នៅឡើយទេ។
Do you still like Bok Su?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Bok Su ទេ?
If you don't like him, you should end it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។
I've been wanting to come here.
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
Boundaries are there to be crossed.
ព្រំដែនគឺនៅទីនោះដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
Did you forget my dream? Son Soo Jeong's boyfriend.
តើអ្នកភ្លេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ? មិត្តប្រុសរបស់សឺនស៊ូជុង។
I'm sorry I didn't believe you back then.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនជឿអ្នកនៅពេលនោះ។
I'm really okay...
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ ...
because you're with me now.
ពីព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។